♪ខ្ញុំបានស្វែងរកអតីតកាល♪
♪ពិភពលោកនេះនិងមុខ
ដែលមើលទៅដូចជាអ្នក♪
♪នៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមសរសេរ♪
♪ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុង
ដើរយឺតៗចូលទៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់♪
♪ខ្ញុំគិតថាវាជាវាសនានៃភាពឯកកោ♪
♪ឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់អស់មួយជីវិត
ការចងចាំនៅតែច្បាស់♪
♪អ្នកម្តងហើយម្តងទៀតខ្ញុំមួយជំហានម្តង♪
♪វង្វេងផ្លូវស្វែងរកអ្នក♪
= សុបិន្តមួយភ្លែត =
=ភាគទី១៥=
លោក Jiang ចាប់តាំងពីអ្នកបានទាក់ទងមកខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានមកជុំវិញ
ហើយសម្រេចចិត្តធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានភារកិច្ចសម្រាប់អ្នក។
នៅពេលដែលវារួចរាល់,
ក្រៅពីផ្ញើអ្នកទៅឆ្ងាយ
មានអត្ថប្រយោជន៍ផ្សេងទៀតសម្រាប់អ្នក។
ពិចារណាថាតើការផ្តល់ជូននេះមានភាពសប្បុរសប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំខ្លាច
វាគ្មានអ្វីសាមញ្ញទេ។
ខ្ញុំចង់បានអ្នក។
ដើម្បីកម្ចាត់ Pei Yuze ។
ឈប់​ធ្វើ​ពុត​ទៀត​ហ៎?
អ្នកចុះចាញ់មុនគេកាលពីយប់មិញ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្នកមិនទទួលបានវា?
បើដូច្នេះ...
តោះរំលឹកការចងចាំរបស់អ្នក។
ឈប់សិន!
ខ្ញុំនឹងរំលឹកការចងចាំរបស់អ្នក។
ចៅហ្វាយទីពីរ
អ្នកមានទូរស័ព្ទពីលោក វេន។
តើអ្នកបានលឺទេ?
លោកគ្រូទីពីរ អ្នកមានទូរស័ព្ទមកឆ្លើយ។
"អ្នកមានទូរស័ព្ទដើម្បីឆ្លើយ។"
តាមពិត Yuze និងខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងវាបាន។
អ្នកមិនចាំបាច់ចូលរួមជាមួយយើងសម្រាប់ប្រតិបត្តិការនោះទេ។
Wen Yuan មិន​នៅ​ក្បែរ​នោះ​ទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​សុខ​ស្រួល​ទេ។
បន្ទាប់​ពី​បាន​បញ្ជូន​អ្នក​ទៅ​ជាយក្រុង
​ហើយ​បាន​ជួប Wen Xuan ខ្ញុំ​នឹង​ចាកចេញ​។
ការស៊ើបអង្កេតរបស់ Wen Xuan
បាននាំទៅដល់បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
ដែលធ្លាប់ជាបេក្ខជនប្រមុខផងដែរ។
គាត់បានសិក្សាវេជ្ជសាស្ត្រនៅបរទេស។
គាត់នៅ Pei Residence
មិនយូរប៉ុន្មានមុនពេលពុលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា យើង​ពិត​ជា​អាច​រក​ឃើញ​ការ​នាំ
​ទៅ​រក​ថ្នាំ​ផ្សះ។
យាយ!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំសុំទោស
ព្រោះបានបិទផ្លូវរបស់អ្នក។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
Jin Se, បញ្ជូនស្ត្រីចំណាស់ទៅផ្ទះមុន។
យើងនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ។
ប្រាកដ។
យឺតៗ។
តោះសម្រាកបន្តិច
សិន ចាំនាងនៅទីនេះ។
មុខ!
តើថ្នាំនៅឯណា?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេបន្ទាប់ពីសម្រាកបន្តិច។
ត្រជាក់... ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ណាស់។
ត្រជាក់?
ខ្ញុំនឹងយកអាវមួយមកអ្នក។
ស៊ីនរូ!
(វេជ្ជបណ្ឌិត Liu Xin លោកខាងលិច)
មុខ។
Pei Yuze! Pei Yuze!
លោកម្ចាស់ តើអ្នកបានឃើញយុវជននេះទេ?
អង្គុយនៅតូបតែ?
ទេ
ចាងយ៉ាវ! Jiang Yao យ៉ាប់ណាស់!
- Xinruo តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
- នេះគឺអាក្រក់។ ខ្ញុំបានទៅទិញអាវមួយរបស់ Yuze ។
- នៅពេលដែលខ្ញុំចុះមក ហើយងាកមក
- ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
- Yuze បានទៅ។ ខ្ញុំ ...
- ស្ងប់ស្ងាត់។
ស្ងប់ស្ងាត់។ ខ្ញុំនឹងឱ្យបុរសរបស់ខ្ញុំ
ស្វែងរកគាត់នៅក្នុងទីក្រុង។
នៅផ្ទះ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក
ភ្លាមៗ ប្រសិនបើមានព័ត៌មានណាមួយ។
ទេ វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។ ជាយក្រុង...
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគាត់នៅជាយក្រុង។
ស៊ីនរូ។ ស៊ីនរូ!
អ្នក​បាន​ឮ​ថា​, Butler ។
ទៅរកគាត់ទៅ!
ប្រាកដ...
- ចៅហ្វាយទីពីរ!
តើអ្នកបានឃើញបុរសម្នាក់នេះទេ?
ទេ
កញ្ញា សុំទោស។
តើខ្ញុំអាចដឹងថាអ្នកបានឃើញបុរសម្នាក់នេះទេ?
គាត់​មាន​កម្ពស់​ប្រហែល​នេះ។
- ទេ
- ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេ។
សុំទោស នឹក។
តើអ្នកបានឃើញបុរសម្នាក់នេះទេ?
ទេ
សូមព្យាយាមរំលឹកវា។
ទេ ខ្ញុំពិតជាមិនបានឃើញគាត់ទេ។
លោកគ្រូ តើខ្ញុំអាចដឹង
ថាអ្នកបានឃើញបុរសនេះទេ?
ទេ
ស៊ីនរូ។
យប់កំពុងធ្លាក់ចុះ។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងបន្តស្វែងរកគាត់។
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញប្រសិនបើអ្នកចង់។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគាត់។
ស៊ីនរូ។ ស៊ីនរូ!
(ហាងលក់គ្រឿងអលង្ការ Fengxiang ចាស់)
(Pei Residence)
កញ្ញា Xinruo មានជំងឺផ្តាសាយ។
ម្យ៉ាង​ទៀត នាង
​ហត់​ទាំង​ផ្លូវ​កាយ និង​ផ្លូវ​ចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវេជ្ជបញ្ជាឱ្យនាង។
នាងនឹងមិនអីទេបន្ទាប់ពីសម្រាកពីរបីថ្ងៃ។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត ហ្វាង។
Xinruo អត់ធ្មត់
ហើយសម្រាកឱ្យបានល្អ។
ទុកអោយខ្ញុំនៅសល់
លោកគ្រូ ជាំង!
លោកគ្រូ Jiang ។ លោកម្ចាស់ Jiang នេះអាក្រក់ណាស់!
កញ្ញា Lian ទទូច​ចង់​ចេញ​ក្រៅ
ហើយយើងមិនអាចបញ្ឈប់នាងបានទេ!
Xinruo អ្នកនៅតែឈឺ។
ត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នក
ហើយសម្រាកបន្តិច។
សូមទុកអោយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
Xinruo តើអ្នកទៅណា
នៅម៉ោងនេះ?
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក សូមទុកអោយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍នៅលើគែម
រហូតដល់ Yuze ត្រូវបានរកឃើញ។
ស៊ីនរូ។
Pei Yuze ប្រហែលជា...
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំ...
កុំបារម្ភ។ ឃើញទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះវា។
នៅពេលដែលខ្ញុំងាកមក
ខ្ញុំបានរកឃើញថាអ្នកបានទៅ។
ហើយខ្ញុំមិនបានរកឃើញអ្នកនៅកន្លែងណាទេ។
កុំបន្ទោសខ្លួនឯងចំពោះរឿងនោះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច មិនអីទេ?
Yuze ខ្ញុំ...
ស៊ីនរូ។
ស៊ីនរូ!
ទៅឆ្ងាយ។
មុខ...
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ,
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ជំរិត
​ដោយ​ម៉ាស៊ីន​បម្រើ​លក់​តែ​ពីរ។
ពួកគេបានព្យាយាមនាំខ្ញុំចេញពីទីក្រុង
ហើយកម្ចាត់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចុះ​ពី​ឡាន
​ពេល​គេ​ឲ្យ​អ្នក​យាម​ចុះ។
ជាសំណាងល្អ Wen Yuan បានរកឃើញខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំ...
តើអ្នកបន្ទោសខ្លួនឯងសម្រាប់អ្វី?
សម្រាកសិនទៅ។
គេងលក់ស្រួល។
Jin Se បានបាត់ខ្លួន។
មើល​ទៅ​ដូច​ស្ត្រី​ចំណាស់​នោះ​ដែល
​យើង​បាន​ជួប​នៅ​រសៀល​នេះ។
ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ការ​រារាំង
​ជាមួយ​នឹង​ម៉ាស៊ីន​បម្រើ​លក់​តែ​ទាំង​នោះ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
- ប៉ុន្តែចៅហ្វាយទីពីរអ្នកនៅតែ ...
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
ឪពុក...
ចាវ ជៀវ។
ឪពុក?
ទីបំផុតខ្ញុំបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
អ្នក​គឺ​ជា​ស្ត្រី​អាយុ 18 ឆ្នាំ​ហើយ។
នៅ​តែ​ធ្វើ​ដូច​ក្មេង​ស្រី​ទៀត​ទេ?
អូ ត្រូវហើយ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
ប្រញាប់ឡើង រៀបចំខ្លួនអោយហើយទៅ។
ប៉ុន្តែតើអ្នក...
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានសុបិន្តអាក្រក់។
ខ្ញុំសុបិនអំពីការស្លាប់របស់អ្នក។
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
ទៅមុខឥឡូវនេះ។
Yao កំពុងរង់ចាំអ្នក។
ទៅទៀត។
នំ​ស្ត្របឺរី​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​យ៉ាង​ណា!
តើលោក Jiang នៅឯណា?
ឪពុកខ្ញុំរវល់។
តោះកុំចាំគាត់។
Xinruo, ផ្លុំចេញទៀនឥឡូវនេះ។
មិនយូរមិនឆាប់
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ចាប់​ផ្តើម​ហៅ​លោក Jiang Father។
អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ​លោក​ឪពុក!
ផ្លុំទៀនរួចហើយ។
អ្នក​អាច​ដោះ​កាដូ​របស់​អ្នក​បាន​តែ
​បន្ទាប់​ពី​ធ្វើ​ការ​ចង់​បាន។
អ្នកមិនសមនឹងម្ចាស់ទីពីរទេ!
បាត់ទៅហើយ!
អ្នក​កុហក​គ្មាន​អៀន​ខ្មាស​អី!
ទេ...
ទេ!
-ឯងជាកូនស្រីរបស់ឃាតករ!
ស៊ីនរូ។
មុខ។
អស្ចារ្យ! ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ!
ដោយគ្មានថ្នាំបន្សាប
ខ្ញុំមិនអាចកាន់បានយូរទេ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
តើអ្នកទៅណា?
មុខ!
ស៊ីនរូ។
ខ្ញុំមិនអាចកម្ចាត់ជាតិពុលនៅក្នុងខ្លួនបានទេ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
តើអ្នកទៅណា?
ថ្ងៃរបស់ខ្ញុំត្រូវបានរាប់។
ស៊ីនរូ។
តើអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹង។
មិនថាវាសនារបស់អ្នកទៅជាយ៉ាងណា
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
មកជាមួយខ្ញុំអត់?
កុំទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
មក។
នៅទីនេះ។
មុខ។
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ក្បែរ​អ្នក។
♪រាត្រីទីក្រុងស្ងាត់ស្ងៀម♪
♪ស្អប់និងស្រឡាញ់♪
♪ សំឡេងគាត់នៅជាប់ត្រចៀកខ្ញុំ ♪
♪ នៅ​ទី​បញ្ចប់​ដែល​មិន​អាច​ជៀស​រួច​នេះ
​ខ្ញុំ​ជួប​ប្រទះ♪
♪តើស្នេហាដែលរបួសអាចឆេះម្តងទៀតបានយ៉ាងណា?
♪ បន្សល់ទុកតែស្នាមញញឹមដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
♪បេះដូងរបស់ខ្ញុំទទួលបាន
សញ្ញាដ៏ទន់ភ្លន់របស់គាត់ធ្លាក់ចុះមួយដំណក់♪
♪ស្លាបដែលរងរបួសព្យាយាមពឹងផ្អែកលើ♪
♪ស្នេហាសម្ងាត់♪
♪ លាក់​ក្នុង​ការ​ឱប​ដ៏​រំភើប​បំផុត​របស់​គាត់♪
♪មិនអើពើនឹងភ្លើងរំខាននិងស្រា♪
♪ធ្វើជាឆ្មាស្ងប់ស្ងាត់នៅក្នុងដៃ♪
♪ ជាប់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដោយគ្មានការគេចវេស♪